<h1 align="center"> Hi there, I'm Alisa </h1>
<h6 align="center"> i'm not a wizard i'm just learning </h6>


### 1. Название продукта

### 2. Введение или краткое описание
###### Две-три короткие строчки, поясняющие, что делает ваш проект и для кого он предназначен.

### 3. Необходимые условия для использования продукта
###### Раздел, где будут перечислены все знания и инструменты, необходимые тому, кто пожелает воспользоваться вашим проектом. Например, если продукт запускается на последней версии Python, напишите, что нужно установить Python.

### 4. Как установить программу
###### Шаги инсталляции. Если процесс установки достаточно длинный (сложный), обязательно разбейте его на отдельные этапы и пронумеруйте их.

### 5. Порядок использования
###### Как пользователь может использовать ваш проект после установки. Обязательно включите примеры использования, ссылки на пояснение опций команд или флагов (если считаете, что это будет полезно). Если у вас есть более подробная документация в отдельном файле или на сайте, поставьте ссылку на нее.

### 6. Как принять участие в проекте
###### Шаги, которые должен пройти потенциальный контрибьютор. Возможно, вы могли бы создать руководство в отдельном файле и поместить ссылку на него в README. Укажите в руководстве все, что вы хотите, чтобы люди знали, прежде чем отправлять пул-реквесты.

### 7. Добавьте список контрибьюторов
###### Укажите всех людей, которые участвовали в создании этого проекта.

### 8. Добавьте раздел с благодарностями
###### Если вы использовали чью-то еще работу (код, дизайн, изображения и т. п.) и копирайт обязывает вас указать автора, вы можете сделать это , добавив специальный раздел. Тут можно поблагодарить и других разработчиков или даже целые организации, оказавшие помощь проекту.

### 9. Контактная информация
###### Если возникнут вопросы по продукту, кто-то захочет принять участие в разработке, etc.

### 10. Информация о лицензии
###### Стартапы и прочие компании, использующие стороннее ПО, не смогут использовать ваш продукт, если не будут знать, на каких условиях могут это делать. Посмотреть список видов лицензий можно на choosealicense.com или opensource.org.
